Завдання

Реалізувати функцію створення об'єкта "юзер". Завдання має бути виконане на чистому Javascript без використання бібліотек типу jQuery або React.

Технічні вимоги:
Написати функцію createNewUser(), яка буде створювати та повертати об'єкт newUser.
При виклику функція повинна запитати ім'я та прізвище.
Використовуючи дані, введені юзером, створити об'єкт newUser з властивостями firstName та lastName.
Додати в об'єкт newUser метод getLogin(), який повертатиме першу літеру імені юзера, з'єднану з прізвищем, все в нижньому регістрі (наприклад, Ivan Kravchenko → ikravchenko).
Створити юзера за допомогою функції createNewUser(). Викликати у цього юзера функцію getLogin(). Вивести у консоль результат виконання функції.
Необов'язкове завдання підвищеної складності
Зробити так, щоб властивості firstName та lastName не можна було змінювати напряму. Створити функції-сеттери setFirstName() та setLastName(), які дозволять змінити дані властивості.

Питання:

1. Описати своїми словами у кілька рядків, навіщо у програмуванні потрібні цикли.
2. Опишіть у яких ситуаціях ви використовували той чи інший цикл в JS.
3. Що таке явне та неявне приведення (перетворення) типів даних у JS?

Відповідь:

1. Цикли це повторення якоїсь дії, поки дійсна якась умова. Тобто цикли потрібні для автоматизації дій - щоб не писати
   багато строчок коду, наприклад можно дати інструкцію - збільшуй число на 1, поки воно не стане рівним 100.
   Цикли корисні коли треба, знайти щось чи перевірити щось поступово від початку і до кінця , або від кінця і до початку
   при цьому ми можемо дати інструкцію зупинити цикл, якщо ми знайшли/перевірили те що треба і не має сенсу продовжувати далі.

2. наприклад:

    - виводити повідомлення поки, дані введені користувачем, не будуть відповідати певним вимогам.
    - виводити тільки конкретні числа з певного діапазону.
    - є багато інших прикладів але: я або не використовував поки-що (наприклад паліндром та інші),
      або використовував один раз у продовж навчання і маю сумніви
      чи треба їх вказувати, бо не засвоїв у повній мірі це як приклад.

3. Явне - це коли ми свідомо із наміром перетворюємо один тип даних на інший, наприклад Number(value), String(value), Boolean(value)
   Не явне - це коли дані перетворються на інший тип автоматично, під час виконання якоїсь інструкції і не обов'язково розробник робить це із наміром.
   Наприклад 2 + "2" буде текст 22 з типом строка, або будь яка математична операція (окрім коли + виконує конкатенацію)
   з операндом(ами) дасть тип даних number: "2" помножити на 3, буде 6 ; "2a" помножити на 3, буде NaN, котрий теж має тип даних number.
