## Теоретичні питання

1. Опишіть своїми словами, що таке екранування, і навіщо воно потрібне в мовах програмування
2. Які засоби оголошення функцій ви знаєте?
3. Що таке hoisting, як він працює для змінних та функцій?

Відповідь:

1. Екранування використовуєтья для правильного сприйняття строки JS. Для екранування використовується знак зворотьного слешу. Наприклад щоб звичайні лапки у середені тексту строки не були сприйняті як закінчення строки ми повинні екранутвати лапки, ось так \" . Екрануванням зворотнього слешу є запис подвійного \\

2. Засоби оголошення функцій (ф).

-   Function Declaration (оголешення ф) - завжди починаэться зі слова function. Особливості:
    а) Оголошення такої ф в середині умовного виразу може викликати помилку ReferenceError
    б) оголошення ф створює змінну в поточній області видимості з ідентифікатором, рівним імені функції
    Ця змінна містить обьєкт функції і підіймається у верхню частину поточної області видимості, що
    означає що ф може бути викликана до оголошення.
    в) створеной ф присвоюється ім'я (що зручно при огляді стеку викликів )
    г) оскільки ф створює змінну наряду із звичайними викликами ф-цій це корисно для рекурсії та
    прослуховувачів подій.
-   Function Expression та Named Function Expression (вираз функції) Особливості:
    а) Вираз ф, створює об'єкт ф , що вискористовється для: привласнення змінної як об'єкт; створення
    методу для об'єкту; використання у якості зворотнього виклику (колбек)
-   Arrow Function (стрілочна ф) - const fun = () => {...} . Можна без {} якщо ф можна записати у один рядок
    та без () якщо в неї один параметр. Особливості:
    а) не створює власний this
    б) Об'єкт arguments не доступний

3. hoisting - це механізм підняття , коли змінні та оголошення функцій, пересуваються вгору своєї області видимості перед тим, як код буде виконано.
