# DOM

skills: searching elements, add/remove element, change content and styles

Опишіть своїми словами що таке Document Object Model (DOM)
Яка різниця між властивостями HTML-елементів innerHTML та innerText?
Як можна звернутися до елемента сторінки за допомогою JS? Який спосіб кращий?

1.  Document Object Model (DOM) - це об'єктна модель документа, котру браузер створює у пам'яті комп'ютера на
    підставі HTML-коду. Це об'єктне представлення вихідного коду HTML. Браузер отримує HTML, парсіт його та
    будує DOM.
    Взагалі сторінка будується так (Critical Rendering Path (CRP)):

    -   браузер аналізує HTML та формує DOM та CSSOM для подальшого формування дерева рендерінга (render tree), що
        описує візульне уявлення DOM: видимі елементи та текст;
    -   браузер виконує вимальовування render tree, це Paint. Для цього розраховуються положення тп розміри елементів - процес Layout;
    -   далі йде Composite - групування елементів за шарами.

    DOM використовється для Critical Rendering Path процесу, а також завдяки об'єктному представленю ми отримуємо доступ до DOM через JS,
    та маємо змогу змінювати DOM, використовуючи JS. Також DOM можуть використовувати серверні скріпти , після загрузки та парсінгу ними
    HTML-сторінки.
    За допомогою JS ми можемо:

    -   додавати, змінювати HTML-елементи, у тому числі їх атрибути и стилі;
    -   отримувати доступ до данних форм та керувати ними;
    -   реагувати на усі існуючи HTML-події на сторінці та стоврювати нові;
    -   малювати графіку на HTML-элементі canvas та інше.

    DOM уявляє собою дерево вузлів - нодів (node). DOM-вузли це: теги, текстовий контент, коментарі. Кореневим вузлом DOM-дерева є об'єкт
    document, у ньому розміщується вузол html. В html знаходяться 2 вузли-элементи: head та body. В head знаходится DOM-вузол title,
    у ньому знаходиться тесктовий вузол. і т.д.

2.  innerText вилучає и встановлює вміст тега у вигляді простого тексту, коли як innerHTML вилучає и встановлює вміст у форматі HTML.

3.  у JS до елементів можно звернутися наступними чином:
    -   напряму у послідовносіті наприклад document.body або document.body.children;
    -   через конструкцію document.getElementBy наприклад document.getElementsByClassName("list-item"))
    -   через конструкцію document.querySelector чи document.querySelectorAll наприклад:
        console.log(document.querySelector("li:nth-of-type(3)")); console.log(document.querySelectorAll("li"));
