# 4.math-operations

skills: mathematics operators, arrow function, switch/case

ТЗ: Реалізувати функцію, яка виконуватиме математичні операції (+ - \* /)з введеними користувачем числами.

Питання

1. Описати своїми словами навіщо потрібні функції у програмуванні.
2. Описати своїми словами, навіщо у функцію передавати аргумент.
3. Що таке оператор return та як він працює всередині функції?

Відповідь

1. Функціїї потрібні для зручності, лаконічності та спрощення складного, покращення читабельності коду. Якщо виникає потреба у багаторазовому виконанні однакових або схожих дій чи розрахунків і якщо ми можемо для цих випадків створити єдиний шаблон, по котрому будуть виконуватись інструкції .
2. Аргумент передається у функцію для того, щоб функція повернула необхідний результат, використовуючи конкретні вхідні дані (аргументи) , тобто функція згідно шаблону виконує прописані інструкції і повертає однаковий результат для одного й той самого аргумента, тому результат виконання функції змінюється в залежності від вхідних даних (аргументів). Авжеж є така можливість, що ми можемо передавати різні аргументи і функція буде повертати один результат, наприклад передаємо різні числа і якщо функція буде помножувати усі аргументи на 0, то результат буде завжди однаковий для будь яких аргументів. (Наприклад як це робилять зі мною цикли в об’єктах, або вкладені цикли – вони просто помножують мої зусилля на нуль).
3. Оператор return – повертає результат виконання функції. Після оператора return ніякі інструкції в тілі функції не виконуються. Функція може мати декілька return, але у підсумку має спрацювати тільи один, в залежності від умови для конкретного return.
